Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Atacando a tempestade♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪Jogamos este jogo como adversários♪
♪As lâminas podem colidir, mas ainda assim encontrarão a paz♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪Mais uma polegada e os meus ossos partem-se♪
♪Fardos♪
♪Leva a caminhos divergentes♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Esquemas sem fim♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪O desejo♪
♪Queima o passado♪
♪Quando não há recuo♪
♪Como reescrevemos o nosso destino♪
=Ordem ao Luar=
=Episódio 2=
(O que está a acontecer?)
Meritíssimo!
Deve defender a justiça para nós.
Olha esta noiva
e o seu adúltero.
Ela não veio para casar,
mas para acabar com a nossa família.
O Sr.
Levante-se primeiro.
Acalmar.
Não consigo acalmar-me, meu senhor.
O meu pai deveria ter casado novamente.
No entanto,
a noiva e o seu adúltero tentaram
para assassinar o meu pai esta manhã.
Meu filho.
Porque é que não me pode aceitar
como sua madrasta?
Porque me incriminaria
por um crime tão hediondo?
Incriminá-lo?
Isto é
o que encontrei no quarto do meu pai.
É o mesmo tecido
que este adúltero está a usar.
Ele é o culpado.
Quem é o adúltero?
Explique-se!
Quem seria o seu adúltero?
Olha como ela me bateu.
Por que razão está a carregar tantas armas?
Meu senhor.
Ele obviamente
significa matar-nos a todos.
Por favor, façam-nos justiça.
Disparate...!
Feng Zuoren.
Dizer algo.
Idiota.
Neste ponto,
senhor Gu.
Basta dizer-lhes a verdade.
(Gu Qianfu.)
(Terá de assumir a responsabilidade.)
Como se atreve?
Eu vim aqui
sob ordens imperiais.
Ordens imperiais?
Depois
qual é a sua missão?
Sem comentários.
Tu...
Porque é que não para de mentir?
Sem comentários.
Como se atreve!
Tem algo a dizer
para além de "sem comentários"?
Vocabulário patético.
O seu desrespeito dobra o seu crime.
É melhor você
pare de arranjar desculpas.
Confesse e implore
por perdão.
senhor Gu
é o Chefe do Departamento Jing'an.
Isso mesmo.
Sua Majestade disse-me que a família Xue
ostenta méritos militares.
O Senhor Dingyuan está doente.
Muitos conspiradores tentariam magoá-lo
quando este está vulnerável.
Assim, o Departamento Jing’an do Grande Tutor Zhou
enviou uma guarda especial.
E isso é
senhor Gu.
Isso mesmo.
Eu quase
foi raptado por aquele culpado.
O Sr. Gu salvou-me.
Durante a luta,
Eu caí acidentalmente em cima dele.
Isso é tudo.
Não sei
algo mais.
Se duvida das credenciais do Sr. Gu,
pergunte ao Grande Tutor.
Tudo isso
é organizado pelo Grande Tutor.
Isso mesmo.
Meu senhor.
Esta mulher tem uma língua afiada.
Não se deixe enganar.
A Sra. Wang acabou de se casar com o seu pai.
Você continua a opor-se a ela
e quase espalhou boatos sobre ela.
O novo casamento do seu pai
chateia-te tanto?
EU...
Como é que um membro da família Xiao pode
ser tão mesquinho?
Tu...
Senhora.
Não magoe o Hexu.
Meu filho.
Eu sei que perdeu
sua jovem mãe.
A sua avó e o seu pai criaram-no.
É por isso que é tão cauteloso
e sempre à espera do pior.
Mas eu sei
quis proteger a sua família.
Meu filho.
Você sofreu.
ª Wang.
Você demonstrou tanta magnanimidade
depois de sofrer tamanha humilhação.
Com você a juntar-se a nós,
a nossa família vê finalmente esperança.
É apenas um mal-entendido.
Nesse caso,
Vou retirar-me agora.
Porquê incomodar-me com assuntos familiares?
Está tudo bem agora.
(Mansão Xue)
Madrasta.
Este será o seu quarto.
Foi um dia longo.
Deve estar abalado.
Descanse bem esta noite.
Prestarei as minhas homenagens amanhã de manhã.
Obrigado.
Descer.
Não há necessidade de tais formalidades.
Porquê expor-me?
Como posso cumprir a minha tarefa agora?
Feng Zuoren.
Ninguém quer
uma mulher cruel como tu.
Você esqueceu-se?
Hoje é o dia do meu casamento.
V-você...
"Você" o quê?
O Bureau Jing'an
está sempre envolvido em negócios vergonhosos.
Dei-te uma chance de bancar o herói.
Seja grato.
Limpaste a minha energia interior.
Mas devo agradecer-lhe?
A pílula Jingang
restabelece a sua energia interior.
Quero o antídoto
para o Pó Dispersante.
Negócio.
(- Eu sabia.
- Eu sabia.)
Eu sabia.
A pílula Jingang
não funcionaria imediatamente.
Acha que eu não sei?
O seu antídoto
só funciona temporariamente também.
- Selvagem.
Bom.
Isto prova que ambos somos bem treinados.
Nesse caso,
podemos trocar os antídotos.
Nos seus sonhos.
Está provado que
matar-me-ia quando restaurasse
a sua energia interior.
Estamos os dois esgotados de energia interior.
Mas precisamos de resolver o caso.
Nesse caso,
vamos unir forças.
Anda lá.
Diga-me as pistas que tem.
Um demónio como tu não colabora.
Não me diga
você é completamente sem noção.
Eu progredi mais do que tu,
mesmo sem energia interior.
Adeus.
Está tarde.
Vá dormir.
Não estou cansado.
A harmonia em casa traz paz, sabia?
Eu só quero proteger a minha família.
Desde que a Sra. Wang
veio aqui,
muitas coisas aconteceram.
Ela está certamente envolvida.
Não traga a suspeita do comerciante
em assuntos familiares.
Consideração completa
não pode estar errado.
Pai.
Tenha a certeza.
Não vou deixar a família Xue
sofrer qualquer dano.
Pai.
Está tudo bem.
Estamos seguros.
(Mansão Xue)
(Ex-príncipe herdeiro.)
(Com toda a família)
(acompanhando-o até à morte)
(não estará sozinho.)
Fogo!
Pressa.
Deve ser uma coincidência.
Fogo!
Por que razão isso está a acontecer?
Apagaram o fogo tão depressa!
Eu salvarei a madrasta.
Madrasta.
Estou aqui para o salvar.
Está bem?
Há um incêndio!
(Aposto que esta mulher cruel ateou fogo.)
Madrasta.
Eu contive os incêndios noutros locais.
Mas as chamas
são muito ferozes aqui.
Já não consigo controlar isso.
Madrasta.
O fogo é mortal.
Vemo-nos na próxima vida.
Há um incêndio?
Sim.
Graças a Deus que está bem.
Como poderia eu suportar estar separado
do meu filho?
Estamos aqui.
Não tenha medo, madrasta.
Como é que a mansão pegou fogo?
Este fogo veio furioso
e foi extinto tão rapidamente?
A mansão não foi queimada.
Deve estar decepcionado.
Estou apenas preocupado.
Como pôde pensar isso de mim?
Meu filho.
Madrasta.
Tudo graças ao Hexu
e os alarmes que projetou.
Alarmes?
Sim.
Nós temos
um fio que atravessa as paredes
com sinos atados a ele.
Quando o fogo queima o fio,
os sinos tocam
e fazer um som.
Quando ouvimos isto,
sabemos onde está o fogo.
A mansão está cheia de sinos.
Mas o Hexu não me deixa brincar com eles.
Isto não é brinquedo, Dongyang.
Isso é realmente
impressionante.
(Estas pessoas)
(são surpreendentemente difíceis de matar.)
Nós já vivemos dez incêndios
em 20 anos.
Os culpados provavelmente pensam
que podem disfarçar
os assassinatos como acidentes.
Dessa forma,
todas as provas e testemunhas
será aniquilado.
Certo?
C-como é que eu saberia?
Estou a morrer de medo.
Totalmente.
O incendiário
acha que tem tudo controlado.
Mas acabará queimado.
Tem cuidado
não conseguir
queimado.
Felizmente, Hexu estava preparado.
Nós conduzimos
simulacros de incêndio todos os meses.
A prática constante garante a prontidão.
Deve ter ficado assustado novamente.
Há coisas
deve se acostumar.
Estará organizando
todos os exercícios.
Tenho dor de cabeça.
Está tarde.
Vá dormir.
Eu também vou descansar.
(Meu filho.)
(Um incêndio)
(deve ser infalível.)
(Pode pará-lo uma vez.)
(Mas pode parar com isso)
(duas vezes seguidas?)
Quatro personagens.
Não consigo dormir por causa do fogo.
Eu prefiro jogar Mahjong.
Autodesenhado.
Seis personagens.
Vento Este.
Eu ganhei.
Está falando sério?
Ganhou assim?
Ele estava à espera
para o vento de leste.
A sorte de Dongyang é uma dádiva dos céus.
Vento de leste vindo do nada?
(Oh, não.)
(Escritório Jing'an.)
(Escritório Jing'an)
Feng Zuoren,
como se atreve a atear fogo
para obstruir a minha investigação?
Os Guardiões Xue
estão obviamente contra mim.
Sim.
Devo denunciar a má conduta de Feng Zuoren.
Isso mesmo.
Pare de chorar.
Olha só para ti, coitadinho.
Estou com boa aparência?
Parece bem.
Sua Majestade está furioso.
Você tem sido muito chamativo,
chamando a atenção em apenas dois dias.
A investigação
deve ser conduzida de forma secreta.
Esta comoção alertará os nossos alvos.
Você confessa?
Reconheço o meu erro.
A sucessão imperial
afeta tudo.
Não deixe que a sua estupidez
arruinar os planos de Sua Majestade.
Estás
desafiando o decreto imperial?
Eu presto atenção
o decreto.
Uma mera mulher como tu
é realmente inútil,
desperdiçando a confiança de Sua Majestade.
Se voltar a agir de forma imprudente,
perderá a sua vida patética.
(Rua Xue)
(Acho que preciso de estar quieto.)
(Não posso matar os idosos.)
(Nem preciso de matar as mulheres.)
(Xue Hexu.)
(Escória desprezível.)
(Vou matar-te primeiro.)
(Rua Xue)
Tem estado uma confusão ultimamente.
Todos estão assustados.
Vamos fazer-lhes uma sopa.
(Momento perfeito para adicionar ingredientes.)
Traga-me algumas bagas de goji.
Tudo bem.
Onde está a minha pílula Cobra?
Néctar de flor devoradora de homens?
Pó para derreter ossos?
Onde está o meu dinheiro?
(Esta é a minha caixa de medicamentos.)
Bom dia.
Estou a descartar resíduos secos.
Se não for manuseado adequadamente,
pode ser venenoso.
(Xue Hexu.)
(Precisa de morrer agora mesmo.)
Madrasta.
Fica dentro de casa o dia todo.
Vamos sair.
Dongyang.
Os recentes problemas familiares
pesam muito no meu coração.
Sinto-me impotente.
Madrasta.
Tem estado uma confusão ultimamente.
A avó proibiu-me de sair,
mas deu-me muito dinheiro para despesas.
Olhar.
Posso comprar guloseimas e brinquedos.
Tudo para si.
Tudo para mim?
Porquê?
Só uma boa pessoa escolheria
para ficar connosco.
A avó diz
boas ações trazem recompensas.
(Nenhum deles parece mau)
(mas ainda tenho de matar os gajos.)
(Meu filho.)
(Será o seu aniversário de morte
no próximo ano neste dia.)
(Pó Mortal)
Hexu.
Tome um pouco de canja de galinha.
Lindo cata-vento.
Hexu.
- Dongyang.
- Sopa de galinha.
Tenha agora.
Tudo bem.
Dongyang.
Já viu a Sra. Wang?
Por que razão está a perguntar?
Ela tocou nessa sopa?
Hexu.
Agora está a ser travesso.
A madrasta acabou de casar com o nosso pai.
E ela estava aterrorizada ontem à noite.
Não podemos deixá-la cozinhar canja de galinha.
A Jiaoqian fez isso por si.
Jiaoqian conseguiu?
Concordo que não devemos
incomodar a nossa madrasta
com estas questões triviais.
Diga-lhe para não fazer isso
dar uma volta pela nossa mansão.
Deixe-a descansar para sempre.
Vou tomá-lo depois do trabalho.
Não.
Deve ter isso
enquanto está quente.
Além disso, olhe.
Eu dei-te a coxa esquerda.
Tão carnudo e tão saboroso.
Baqueta esquerda.
É agradável.
Bom.
Isto...
E-Esta sopa...
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Devia ter sido capturado por mim♪
♪Uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Confundindo ódio e amor♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Romper delírios e obsessões♪
♪No entanto, sem querer,
interrompi as linhas do destino♪
♪As fantasias selvagens mais profundas criam raízes♪
♪Quanto mais as perguntas persistem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão emaranhada♪
♪No entanto, o destino joga o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Não compreender o teu olhar,
não captar a minha hesitação♪
♪Não consigo confessar sentimentos verdadeiros♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido em manchas de lágrimas♪
♪Tu sem saber trazes o caos♪
♪Lâminas deixam cicatrizes semelhantes a neve♪
♪Pisar o luar com passos pesados♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪Parto o espelho do eu♪
♪A primavera permanece nas sobrancelhas♪
♪Esconder♪
♪O nosso ressentimento,
relutância e fraqueza♪
♪As fantasias selvagens mais profundas criam raízes♪
♪Quanto mais as perguntas persistem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão emaranhada♪
♪No entanto, o destino joga o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪O seu olhar ardente
revela um fogo interior♪
♪Não consigo confessar sentimentos verdadeiros♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido em manchas de lágrimas♪